"Ainda que esse seja um objetivo atingido a longo prazo, o otimismo já contagia a àrea de pesquisas. 0
Pela eficiencia ajudando o corpo, dando mais ativação ao sistema imunologico a " prevenção de males como cancêr, paralisia cerebral, doenças cardiacas e diabetes." 0
"Para o médico Ricardo Veronezi, o empenho dos pesquisadores em dar credibilidade aos cogumelos tem rendido bons frutos. " Hoje a biotecnologia já viabiliza a identificação de todas as principis ativos dos cogumelos." ' Ainda que esse seja um objetivo a longo prazo, o otimismo já contagia a àrea de pesquisas. 0
Sim, pois hoje diferentes tipos desses organismos são de pesquisas em todo o mundo, e não apenas por suas propriedades nutricionais. A tendência é cada vez mais cogumelos saiam do anonimato e caiam nos pratos de comida de pessoas por indicação médica. 1
Pois hoje um dos unicos cogumelos conhecido é o champignon, mas com essas novas descobertas medicinais sobre esses fungos, pode ser que no futuro eles venham a ser mais conhecidos, e também mais acessíveis a população, com um custo menor, para que todos os cidadãos possam consumi-los em suas refeições diárias. 2
"A tendência é que cada vez mais cogumelos saiam do anonimato e caiam no prato de comida de muitas pessoas por orientação médica." "Não é  para menos: eles possuem vários efeitos farmacológicos(...), prevençaõ e recuperação de males como o câncer e a paralisia cerebral." 0
Porque são feitos muitas pesquisas com cogumelos e assim descobrindo varias coisas que fazem bem ao ser vivo. Co cita no texto as celulas NK que com o consumo do cogumelo aumenta muito o numero deles. 1
Porque muitas das espécies existentes ainda não foram catalogadas, impossibilitando um estudo profundo das mesmas." A busca por novas espécies com alto valor nutricional e medicinal é fundamental" 1
Porque com vários estudos iremos poder saber mais sobre eles, e terão um papel muito importante na vida das pessoa que sofrem com algum tipo de câncer. 1
Porque eles estão deixando de ser apenas usados raramento na culinária. Para também serem usados como forma de tratamento médico. 1
Por que varias especies estão sendo estudada no mundo todo. 1
Muitos, ainda anônimos futuramente se tornarão conhecidos, por indicação médica; pois ' alguns deles tem vários efeitos farmacológicos, que vão da ativação do sistema imunológico à prevenção e de recuperação de males como câncer, paralisia cerebral, doença cardiaca e diabetes". 1
Porque alguns cogumelos segundo o texto, "tem vários efeitos farmacológicos, que vão da ativação do sistema imunológico à prevenção e recuperação de males, como o câncer, doenças cardíacas, diabetes e paralisia cerebral 0
Porque ainda há muito que se pesquisar e comprovar a esse respeito.Marcelo Germani diz que "ainda faltam pesquisas que esclareçam a quantidade extra desses princípios e se funciona isolados ou em conjunto." 1
Na minha opinião, é porque os estudos em relação a eles ainda são recentes, e não se tem total certeza sobre seu funcionamento, aparte do momento qu mais se pesquisar, e mais utilizá-los, mais eles serão conhecidos. 2
Quando descobriram as propriedades do cogumelo no oriente ea muito fraco o conhecimento sobre o mesmo, com o passos do tempo nossas tecnologias vão surgindo e com isso o estudo sobre os fungos são mais concretos e assim no futuro haverá conhecimento mais amplo das pessoas sobre determinado produto 1
É que eles etão sendo cada vez mais um alvo para pesquisas em todo o mundo, e que no futuro todos saberão os verdadeiros benefícios que eles nos trarão, e serão recomendados para o puro de certas doenças. 2
Porque com os estudos eu estão sendo realizados, cada vez mais as pessoas consumira cogumelos por indicação médica. 1
"Se ao pensar em cogumelos o único nome que vêm à sua mente é champignon, está na hora de expandir seus conhecimentos... A tendencia tendência é que cada vez mais cogumelos saiam do anonimato e caiam nos pratos de comida de muitas pessoas por indicação médica." 0
Porque, os médicos irão recomendar o uso dos cogumelos para o tratamento de algumas, doenças eles possuem efeitos farmacológicos, segundo pesquisas feitas. 0
Porque a partir dessa década os pesquisadores estão dando mais ênfase para os poderes medicinais dos cogumelos, estão descobrindo e catalogando mais espécies e a longo prazo pesquisadores pretendem montar um banco de germoplasma para preservação e uso das espécies de maior potêncial econômico. 2
Os cogumelos serão mais conhecidos devido a orientação médica. A tendencia é que cada vez mais cogumelos saiam do anonimato por indicaçaõ médica. Não é para menos alguns deles tem vários efeitos farmacológicos,que vão da ativação do sistema  imunológico à prevenção e recuperação de males como câncer, paralisia cerebral, doenças cardiácas e diabetes. 0
Porque estão sendo pesquisadas os vários efeitos farmacológicos de uma espécies de cogumelos, que vão da ativação do sistema imunológico à prevenção e recuperação de males como cancer, paralisia cerebral, doenças cardíacas e diabetes. Hoje quando pensamos em 'cogumelos', vem a mente o conhecido champignon. 0
A tendencia é que  cada vez mais cogumelos saiam do anonimato e caiam nos pratos de comidas de muitas pessoas por indicação médica. 0
Por que o conhecimento da população na sua grande maioria se reduz ao champignon, não são  informados, ou  não buscam mais informações. Contudo, a visão dessas pessoas não são alimentadas. Porém, com o tempo, através de divulgações sobre os cogumelos, o aumento da procura e o nível de aceitação vai progredir. 0
Há avanços nas pesquisas de cogumelos, conhecemos pouco sobre esses fungos sendo que evitem 12 mil tipos de fungos que tem corpo suficiente para serem comidos, metade delas e comestivel e estima que se 2 mil espécies são de grande valor para os seres humanos. 0
Pois hoje hoje sabe-se que fazem bem a saúde, mas precisam ser mais pesquisados e esclarecidos as quantidades e medidas, para  usar como remédios ou indicados por médicos, enfim, no futuro eles vão ser mais conhecidos, e sua propriedade mais uteis. 1
Porque exitem muitas pesquisas em torno de várias espécies de cogumelos e sendo que o consumo das mesmas tenha indicação médica pelo seu valor farmacológico 1
Devido estarmos passando por um periodo de estudos, ainda muitas dúvidas sobre a eficiência terapeutica dos cogumelos nos fazem esperar por resultados comprovados em estudo. Certamente no futuro termos resultados  e muitas respostas que hoje estão em pesquisas. 1
O empenho dos pesquisadores em dart credibilidade aos cogumelos tem rendido bons frutos. Hoje a biotecnologia já viabiliza a identificação de todos os príncipios ativos dos cogumelos. Ainda que esse seja um objetivo atingido apenas a longo prazo, o otimismo já contagia a área de pesquisas. 0
Pois, como foi no texto, os cogumelos serão inseridos com mais frequência no futuro por indicação médicas assim serão conhecidos por um grande parte da população 0
Por indicação médica, o aumento de pesquisas em conjunto com seus beneficios forma  trarão um consumo mais significativo do que se tem hoje, há também o fator da prevenção. 1
Porque a tendência é que sejam ingeridos por indicação médica. Tanto, que estima-se que 12 mil espécies de fungos produzem corpos de frutificação para serem considerados cogumelos, sendo que 2 mil são de grande valor para o consumo. No Paraná cerca de 1700 espécies já foram catalogadas, mas muitas outras ainda devem ser descobertas. 0
Segundo o autor existem 12 mil espécie de fungos que produzem corpos de frutificação de tamanho e textura adequados para serem considerados cogumelos por causa do alto valor nutricional e medicinal varios estudos estão sendo realizados. Esses estudos deverão popularizar cada vez mais o cogumelo, fazendo com que ele saia do anonimato. 0
A tendência é que cada vez mais cogumelos saiam do anonimato e caiam nos pratos de comida de muitas pessoas por indicação medica. Gerando assim mais conhecimento sobre a importância dos cogumelos, pois é um objetivo a ser atingido a longo prazo. 0
A tendência é que cada vez mais saiam do anonimato, pois alguns cogumelos têm vários efeitos farmacológicos. E o mais promissor de todos é o AGARICUS BRASILIENSIS 0
Porque de acordo com o artigo muitas pesquisas estão em andamento e pode ainda descobrir e desvendar mais sobre a ação  das propriedades dos cogumelos no organismo. E vários ( pesquisadores) estão bem otimistas com o processo e com a credibilidade que vem adquirindo esta pesquisa na área da ciência. Isto, analisando estudos científicos que demonstram a eficiência das ações dos cogumelos tanto na parte do sistema imunológico como existe uma atividade antitumoral dos cogumelos. 1
Ainda faltam pesquisas que esclareçam a quantidade e importância exata desses principios e se funcionam isolado ou em conjunto. Além disso, o modo de cultivo pode acarretar diferenças em sua constituição prejudicando ou ressaltando a ação de determinado ingrediente. 0
Porque suas propriedades serão mais estudos e mais esclarecidas. Além disso, já se sabe que alguns cogumelos tem grandes efeitos farmacológicos, por exemplo. 0
Porque estes ainda estão sendo estudados. Além do que hoje está sendo feito um mapeamento das espécies além de estar sendo montado um banco de germoplasma para a preservação das espécies. 1
Os cogumelos serão mais conhecidos no futuro pelo fato que hoje eles estão buscando por novas espécies com alto valor nutricional e medicinal, o modo de cultivo  e preparo dos cogumelos onde acarretam diferenças na sua constituição. E principalmente por ajudarem na cura do câncer. 0
A tendência é que cada vez mais cogumelos saiam do anonimato e caiam nos partos de comida de muitas pessoas por indicação médica. Não é para  menos: alguns deles tem efeitos  farmacológicos, que vão do sistema imunológico à prevenção e recuperação de males como câncer, paralisia cerebral, doenças cardiacas e diabetes. 1
Porque com mais estudos e comprovações de suas ações sobre determinadas áreas do corpo, poderão ser descobertas. Sendo assim com mais estudos e práticas de como eles serão usados, os tornarão mais conhecidos e consequentemente mais utilizados. 1
A tendência é que cada vez mais cogumelos saiam do anonimato e caiam nos pratos de comida de muitas pessoas por indicação medica.  0
Pois poderão ser melhor estudados, não deixando dúvida do seu poder, como a própria médico Marcelo Gennari relata no texto que ainda faltam pesquisas para esclarecer a quantidade exata dos principais destes cogumelos. 0
Porque estão passando de pesquisas cientificas, e seus resultados mostram que os cogumelos possuem valores nutricionais  de alto nível que podem trazer benefícios a sociedade, como  no auxílio do desempenho do sitema imunológico e recuperações de doenças como o câncer. 1
A tendência é que cada vez mais os cogumelos sejam conhecidos, saindo do anonimato e caindo nos pratos de comida das pessoas por indicação médica. Mesmo porque é preciso preservá-las. 1
Graças as pesquisas que estão sendo realizadas com os cogumelos, que mostram bons resultados na questão de melhora de alguns pacientes em determinadas doenças. Como diz no texto, 'a tendência é que cada vez mais os cogumelos entram nos pratos e dietas ou muitas pessoas por indicação médica.' 1
O artigo diz que exitem cerca de 12.00 espécies de fungos que possam ser considerados cogumelos e que ainda não foram catalogados em sua maioria. O seu estudo levariam os, como é o caso do holandês André de Meijer que vem pesquisando macrofagos há 20 anos. Cerca de 1700 espécies foram catalogadas até hoje, portanto concluí se que é em estudo a longo prazo. Há muitas descobertas a serem feitas. 1
Pois alguns deles têm vários efeitos farmacológicos, que vão da ativação do sistema imunológico à prevenção e recuperação de males como câncer, paralisia cerebral, doenças cardiacas e diabetes. 1
