Pois com o avanço biotecnológico já existe existe a viabilidade em identificar dados os processos e princípios ativos dos cogumelos. O que leva a considerar que num futuro próximo, através da descoberta de novas espécies, serão desenvolvidas e outras aplicações que entrarão no mercado de forma natural devido os estudos elaborados e a aceitação da comunidade científica em geral. 1
"Ainda que esse seja um objetivo atingido a longo prazo, o otimismo já contagia a àrea de pesquisas. 0
Pois descobriram que os cogumelos são importantes como "remédios", ou seja, são capazes de ajudar a curar várias doenças e problemas de saúde, se utilizados corretamente, mas para isso, ainda faltam estudos efetivos. 2
Pois atualmente, iniciou-se um pequeno estudo sobre as qualidades e beneficios que os cogumelos poe trazer para o ser humano e suas doenças, principalmente o cancêr. Afirma-se que eles serão mais conhecidos futuramente, porque, pesquisas e consequentemente, maiores resultados serão obtidos daqui para frente. 2
A maioria da população, quando se refere ao cogumelo, veêm em suas mentes o champignon que é usado para fins culinários. Mas isso vai ser desbancado, porque estudiosos estão catalogando várias espécies que são altamente benéficas para nossa saúde como, auxiliar no sistema imunológico, doenças cardiacas entre outras. 1
Creio que o motivo dos cogumelos não serem conhecidas é a falta de estudos e informações sobre ele mas de acordo com o médico Ricardo Veronesi o empenho dos pesquisadores estão mudando isso. "Hoje a biotecnologia já viabiliza a identificação  de todos os princípios ativos dos cogumelos; Ainda que seja um objetivo atingido apenas a longo prazo, o otimismo já contagia a àrea dos pesquisadores. 1
Pela eficiencia ajudando o corpo, dando mais ativação ao sistema imunologico a " prevenção de males como cancêr, paralisia cerebral, doenças cardiacas e diabetes." 0
Porque cresce o número de pessoas que usarão, devido a maior necessidade que teremos. " A tendência é que cada vez mais cogumelos saiam do anonimato e caiam nos pratos de muitas pessoas por indicação médica. 0
Porque as pesquisas em relação ao cogumelos  vão aumentar fato que já está ocorrendo ex: No Paraná o micologo holandês Andre de meijer vem  pesquisando microfungos a 20 anos, cerca de 1700 espécies já foram catalogadas. 'Hoje a biotecnologia já viabilizou a identificação de todos os princípios dos cogumelos 1
Com o desenvolvimento de uma pesquisa realizada por médicos, foi constatada substâncias na composição do cogumelo que fazem bem a saúde, e que podem ajudar até na prevenção e no tratamento do cancÊr. Dessa maneira os cogumelos tÊm grandes chances de estarem nos pratos de comida de muitas pessoas por indicação médica, tornando-se desta forma mais populares do que no passado. 1
Pois cada vez mais os cogumelos estão presentes na vida das pessoas, e como são alvos de pesquisa estão a sempre um maior interesse, também estão sendo usados por indicação médica. 1
"Para o médico Ricardo Veronezi, o empenho dos pesquisadores em dar credibilidade aos cogumelos tem rendido bons frutos. " Hoje a biotecnologia já viabiliza a identificação de todas as principis ativos dos cogumelos." ' Ainda que esse seja um objetivo a longo prazo, o otimismo já contagia a àrea de pesquisas. 0
O cogumelo ainda precisa ser pesquisado mais afundo, hoje temos tecnologia que permite saber suas propriedades e principios ativos existentes no cogumelo, mas ainda não se pode saber seus verdadeiros efeitos no organismo humano. 1
Porque hoje sabemos muito pouco de seus beneficios. É um objetivo que pode ser atingido a longo prazo. 1
Por que estão surgindo algumas pesquisas científicas que permitirão um conhecimento ainda maior 1
Sim, pois hoje diferentes tipos desses organismos são de pesquisas em todo o mundo, e não apenas por suas propriedades nutricionais. A tendência é cada vez mais cogumelos saiam do anonimato e caiam nos pratos de comida de pessoas por indicação médica. 1
Pois hoje um dos unicos cogumelos conhecido é o champignon, mas com essas novas descobertas medicinais sobre esses fungos, pode ser que no futuro eles venham a ser mais conhecidos, e também mais acessíveis a população, com um custo menor, para que todos os cidadãos possam consumi-los em suas refeições diárias. 2
"A tendência é que cada vez mais cogumelos saiam do anonimato e caiam no prato de comida de muitas pessoas por orientação médica." "Não é  para menos: eles possuem vários efeitos farmacológicos(...), prevençaõ e recuperação de males como o câncer e a paralisia cerebral." 0
Porque são feitos muitas pesquisas com cogumelos e assim descobrindo varias coisas que fazem bem ao ser vivo. Co cita no texto as celulas NK que com o consumo do cogumelo aumenta muito o numero deles. 1
Porque muitas das espécies existentes ainda não foram catalogadas, impossibilitando um estudo profundo das mesmas." A busca por novas espécies com alto valor nutricional e medicinal é fundamental" 1
Porque com vários estudos iremos poder saber mais sobre eles, e terão um papel muito importante na vida das pessoa que sofrem com algum tipo de câncer. 1
Porque eles estão deixando de ser apenas usados raramento na culinária. Para também serem usados como forma de tratamento médico. 1
Por que varias especies estão sendo estudada no mundo todo. 1
Muitos, ainda anônimos futuramente se tornarão conhecidos, por indicação médica; pois ' alguns deles tem vários efeitos farmacológicos, que vão da ativação do sistema imunológico à prevenção e de recuperação de males como câncer, paralisia cerebral, doença cardiaca e diabetes". 1
Porque alguns cogumelos segundo o texto, "tem vários efeitos farmacológicos, que vão da ativação do sistema imunológico à prevenção e recuperação de males, como o câncer, doenças cardíacas, diabetes e paralisia cerebral 0
Porque ainda há muito que se pesquisar e comprovar a esse respeito.Marcelo Germani diz que "ainda faltam pesquisas que esclareçam a quantidade extra desses princípios e se funciona isolados ou em conjunto." 1
Na minha opinião, é porque os estudos em relação a eles ainda são recentes, e não se tem total certeza sobre seu funcionamento, aparte do momento qu mais se pesquisar, e mais utilizá-los, mais eles serão conhecidos. 2
Quando descobriram as propriedades do cogumelo no oriente ea muito fraco o conhecimento sobre o mesmo, com o passos do tempo nossas tecnologias vão surgindo e com isso o estudo sobre os fungos são mais concretos e assim no futuro haverá conhecimento mais amplo das pessoas sobre determinado produto 1
É que eles etão sendo cada vez mais um alvo para pesquisas em todo o mundo, e que no futuro todos saberão os verdadeiros benefícios que eles nos trarão, e serão recomendados para o puro de certas doenças. 2
Porque com os estudos eu estão sendo realizados, cada vez mais as pessoas consumira cogumelos por indicação médica. 1
"Se ao pensar em cogumelos o único nome que vêm à sua mente é champignon, está na hora de expandir seus conhecimentos... A tendencia tendência é que cada vez mais cogumelos saiam do anonimato e caiam nos pratos de comida de muitas pessoas por indicação médica." 0
Porque, os médicos irão recomendar o uso dos cogumelos para o tratamento de algumas, doenças eles possuem efeitos farmacológicos, segundo pesquisas feitas. 0
Porque a partir dessa década os pesquisadores estão dando mais ênfase para os poderes medicinais dos cogumelos, estão descobrindo e catalogando mais espécies e a longo prazo pesquisadores pretendem montar um banco de germoplasma para preservação e uso das espécies de maior potêncial econômico. 2
Os cogumelos serão mais conhecidos devido a orientação médica. A tendencia é que cada vez mais cogumelos saiam do anonimato por indicaçaõ médica. Não é para menos alguns deles tem vários efeitos farmacológicos,que vão da ativação do sistema  imunológico à prevenção e recuperação de males como câncer, paralisia cerebral, doenças cardiácas e diabetes. 0
Porque estão sendo pesquisadas os vários efeitos farmacológicos de uma espécies de cogumelos, que vão da ativação do sistema imunológico à prevenção e recuperação de males como cancer, paralisia cerebral, doenças cardíacas e diabetes. Hoje quando pensamos em 'cogumelos', vem a mente o conhecido champignon. 0
A tendencia é que  cada vez mais cogumelos saiam do anonimato e caiam nos pratos de comidas de muitas pessoas por indicação médica. 0
Por que o conhecimento da população na sua grande maioria se reduz ao champignon, não são  informados, ou  não buscam mais informações. Contudo, a visão dessas pessoas não são alimentadas. Porém, com o tempo, através de divulgações sobre os cogumelos, o aumento da procura e o nível de aceitação vai progredir. 0
Há avanços nas pesquisas de cogumelos, conhecemos pouco sobre esses fungos sendo que evitem 12 mil tipos de fungos que tem corpo suficiente para serem comidos, metade delas e comestivel e estima que se 2 mil espécies são de grande valor para os seres humanos. 0
Pois hoje hoje sabe-se que fazem bem a saúde, mas precisam ser mais pesquisados e esclarecidos as quantidades e medidas, para  usar como remédios ou indicados por médicos, enfim, no futuro eles vão ser mais conhecidos, e sua propriedade mais uteis. 1
Porque exitem muitas pesquisas em torno de várias espécies de cogumelos e sendo que o consumo das mesmas tenha indicação médica pelo seu valor farmacológico 1
Devido estarmos passando por um periodo de estudos, ainda muitas dúvidas sobre a eficiência terapeutica dos cogumelos nos fazem esperar por resultados comprovados em estudo. Certamente no futuro termos resultados  e muitas respostas que hoje estão em pesquisas. 1
O empenho dos pesquisadores em dart credibilidade aos cogumelos tem rendido bons frutos. Hoje a biotecnologia já viabiliza a identificação de todos os príncipios ativos dos cogumelos. Ainda que esse seja um objetivo atingido apenas a longo prazo, o otimismo já contagia a área de pesquisas. 0
Pois, como foi no texto, os cogumelos serão inseridos com mais frequência no futuro por indicação médicas assim serão conhecidos por um grande parte da população 0
Por indicação médica, o aumento de pesquisas em conjunto com seus beneficios forma  trarão um consumo mais significativo do que se tem hoje, há também o fator da prevenção. 1
Porque a tendência é que sejam ingeridos por indicação médica. Tanto, que estima-se que 12 mil espécies de fungos produzem corpos de frutificação para serem considerados cogumelos, sendo que 2 mil são de grande valor para o consumo. No Paraná cerca de 1700 espécies já foram catalogadas, mas muitas outras ainda devem ser descobertas. 0
Segundo o autor existem 12 mil espécie de fungos que produzem corpos de frutificação de tamanho e textura adequados para serem considerados cogumelos por causa do alto valor nutricional e medicinal varios estudos estão sendo realizados. Esses estudos deverão popularizar cada vez mais o cogumelo, fazendo com que ele saia do anonimato. 0
A tendência é que cada vez mais cogumelos saiam do anonimato e caiam nos pratos de comida de muitas pessoas por indicação medica. Gerando assim mais conhecimento sobre a importância dos cogumelos, pois é um objetivo a ser atingido a longo prazo. 0
A tendência é que cada vez mais saiam do anonimato, pois alguns cogumelos têm vários efeitos farmacológicos. E o mais promissor de todos é o AGARICUS BRASILIENSIS 0
Porque de acordo com o artigo muitas pesquisas estão em andamento e pode ainda descobrir e desvendar mais sobre a ação  das propriedades dos cogumelos no organismo. E vários ( pesquisadores) estão bem otimistas com o processo e com a credibilidade que vem adquirindo esta pesquisa na área da ciência. Isto, analisando estudos científicos que demonstram a eficiência das ações dos cogumelos tanto na parte do sistema imunológico como existe uma atividade antitumoral dos cogumelos. 1
Ainda faltam pesquisas que esclareçam a quantidade e importância exata desses principios e se funcionam isolado ou em conjunto. Além disso, o modo de cultivo pode acarretar diferenças em sua constituição prejudicando ou ressaltando a ação de determinado ingrediente. 0
