Porque suas propriedades serão mais estudos e mais esclarecidas. Além disso, já se sabe que alguns cogumelos tem grandes efeitos farmacológicos, por exemplo.
Porque estes ainda estão sendo estudados. Além do que hoje está sendo feito um mapeamento das espécies além de estar sendo montado um banco de germoplasma para a preservação das espécies.
Os cogumelos serão mais conhecidos no futuro pelo fato que hoje eles estão buscando por novas espécies com alto valor nutricional e medicinal, o modo de cultivo  e preparo dos cogumelos onde acarretam diferenças na sua constituição. E principalmente por ajudarem na cura do câncer.
A tendência é que cada vez mais cogumelos saiam do anonimato e caiam nos partos de comida de muitas pessoas por indicação médica. Não é para  menos: alguns deles tem efeitos  farmacológicos, que vão do sistema imunológico à prevenção e recuperação de males como câncer, paralisia cerebral, doenças cardiacas e diabetes.
Porque com mais estudos e comprovações de suas ações sobre determinadas áreas do corpo, poderão ser descobertas. Sendo assim com mais estudos e práticas de como eles serão usados, os tornarão mais conhecidos e consequentemente mais utilizados.
A tendência é que cada vez mais cogumelos saiam do anonimato e caiam nos pratos de comida de muitas pessoas por indicação medica. 
Pois poderão ser melhor estudados, não deixando dúvida do seu poder, como a própria médico Marcelo Gennari relata no texto que ainda faltam pesquisas para esclarecer a quantidade exata dos principais destes cogumelos.
Porque estão passando de pesquisas cientificas, e seus resultados mostram que os cogumelos possuem valores nutricionais  de alto nível que podem trazer benefícios a sociedade, como  no auxílio do desempenho do sitema imunológico e recuperações de doenças como o câncer.
A tendência é que cada vez mais os cogumelos sejam conhecidos, saindo do anonimato e caindo nos pratos de comida das pessoas por indicação médica. Mesmo porque é preciso preservá-las.
Graças as pesquisas que estão sendo realizadas com os cogumelos, que mostram bons resultados na questão de melhora de alguns pacientes em determinadas doenças. Como diz no texto, 'a tendência é que cada vez mais os cogumelos entram nos pratos e dietas ou muitas pessoas por indicação médica.'
O artigo diz que exitem cerca de 12.00 espécies de fungos que possam ser considerados cogumelos e que ainda não foram catalogados em sua maioria. O seu estudo levariam os, como é o caso do holandês André de Meijer que vem pesquisando macrofagos há 20 anos. Cerca de 1700 espécies foram catalogadas até hoje, portanto concluí se que é em estudo a longo prazo. Há muitas descobertas a serem feitas.
Pois alguns deles têm vários efeitos farmacológicos, que vão da ativação do sistema imunológico à prevenção e recuperação de males como câncer, paralisia cerebral, doenças cardiacas e diabetes.
